Repository: elf-express/JNPF-dotnet
Catalog: src/application/JNPF.API.Entry/Resources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# Flowable接口:{0}失败
source: Flowable interface: {0} failed
zh_tw: Flowable接口:{0}失敗

# Id不能为空
source: The Id cannot be empty
zh_tw: Id不能爲空

# Sql不能为空
source: Sql cannot be empty.
zh_tw: Sql不能為空

# SQL语句仅支持查询语句
source: SQL statements only support query statements
zh_tw: SQL語句僅支持査詢語句

# SQL语句需带上@formid条件
source: SQL statements need to bring the @formid condition
zh_tw: SQL語句需帶上@formid條件

# Sql语法错误
source: Sql syntax error
zh_tw: Sql語法錯誤

# Sql语法错误 : {0}
source: Sql syntax error: {0}
zh_tw: Sql語法錯誤 : {0}

# Token验证失败
source: Token authentication failed
zh_tw: Token驗證失敗

# userKey不匹配,请填写正确的userKey
source: UserKey does not match, please fill in the correct userKey
zh_tw: userKey不匹配，請填寫正確的userKey

# {0} 不能重复
source: {0} cannot be repeated
zh_tw: {0}不能重複

# {0} 命名不符合规范
source: {0} The naming does not conform to the specification
zh_tw: {0}命名不符合規範

# {0}不能重复
source: {0} cannot be repeated
zh_tw: {0}不能重複

# {0}为子流程不能删除
source: {0} is a sub-process that cannot be deleted.
zh_tw: {0}為子流程不能删除

# {0}发送失败,失败原因:{1}
source: {0} Failed to send, reason for failure: {1}
zh_tw: {0}發送失敗，失敗原因：{1}

# {0}没有删除权限
source: {0} No permission to delete
zh_tw: {0}沒有删除許可權

# {0}流程已被挂起不能删除!
source: The {0} process has been suspended and cannot be deleted!
zh_tw: {0}流程已被掛起不能删除！

# {0}表缺失主键
source: The {0} table is missing a primary key
zh_tw: {0}錶缺失主鍵

# 上传失败，图片格式不允许上传
source: Upload failed. The image format cannot be uploaded
zh_tw: 上傳失敗，圖片格式不允許上傳

# 上传失败，文件格式不允许上传
source: Upload failed. The file format cannot be uploaded
zh_tw: 上傳失敗，文件格式不允許上傳

# 上级不能为空
source: The superior can't be empty.
zh_tw: 上級不能爲空

# 上级分类不存在,无法导入
source: The upper-level category does not exist and cannot be imported
zh_tw: 上級分類不存在,無法導入

# 下一节点无审批人员请联系管理员!
source: If there is no approver in the next node, please contact the administrator!
zh_tw: 下一節點無審批人員請聯繫管理員!

# 不是超管账号无法批量设置权限
source: It is not an overmanaged account that cannot set permissions in batches
zh_tw: 不是超管賬號無法批量設置權限

# 不能加签给自己
source: Cannot add a signature to oneself
zh_tw: 不能加簽給自己

# 不能协办给自己
source: Cannot co organize for oneself
zh_tw: 不能協辦給自己

# 不能移动根节点
source: The root node cannot be moved
zh_tw: 不能移動根節點

# 不能转审给自己
source: Cannot transfer the review to oneself
zh_tw: 不能轉審給自己

# 主表未设置主键字段
source: The primary key field is not set in the primary table
zh_tw: 主表未設置主鍵字段

# 主键不能为空
source: The primary key cannot be empty.
zh_tw: 主鍵不能爲空

# 主键策略:[{0}],表[ {1} ]主键设置不支持!
source: Primary key policy :[{0}], Table [ {1} ] Primary key Settings are not supported!
zh_tw: 主鍵策略:[{0}],表[ {1} ]主鍵設置不支持!

# 任务调度不存在
source: Task scheduling does not exist.
zh_tw: 任務調度不存在

# 修改个人头像失败
source: Failed to modify personal profile picture
zh_tw: 修改個人頭像失敗

# 修改切换岗位失败
source: Description Failed to modify or switch positions
zh_tw: 修改切換崗位失敗

# 修改切换组织失败
source: Description Failed to modify the failover organization
zh_tw: 修改切換組織失敗

# 修改切换角色失败
source: Description Failed to modify the switchover role
zh_tw: 修改切換角色失敗

# 修改失败，新建密码不能与旧密码一样
source: The new password cannot be the same as the old password
zh_tw: 修改失敗，新建密碼不能與舊密碼一樣

# 修改密码失败
source: Failed to change the password
zh_tw: 修改密碼失敗

# 修改数据失败
source: Failed to modify data
zh_tw: 修改數據失敗

# 修改日程失败
source: Failed to modify the schedule
zh_tw: 修改日程失敗

# 修改日程日志失败
source: Failed to modify the schedule log
zh_tw: 修改日程日誌失敗

# 修改状态失败
source: Failed to modify the status
zh_tw: 修改狀態失敗

# 修改系统主题失败
source: Failed to modify the system topic
zh_tw: 修改系統主題失敗

# 修改系统语言失败
source: Failed to modify the system language
zh_tw: 修改系統語言失敗

# 修改表失败
source: Failed to modify the table
zh_tw: 修改表失敗

# 分组删除失败
source: Group deletion failed
zh_tw: 分組刪除失敗

# 分组名称已存在
source: Group name already exists
zh_tw: 分組名稱已存在

# 分组更新失败
source: Group update failed
zh_tw: 分組更新失敗

# 分组编码已存在
source: Group code already exists
zh_tw: 分組編碼已存在

# 列名超过规定长度
source: The list exceeds the specified length
zh_tw: 列名超過規定長度

# 删除分级失败
source: Failed to delete a tier
zh_tw: 刪除分級失敗

# 删除失败! 已绑定用户
source: Failed to delete! Binded users
zh_tw: 刪除失敗! 已綁定用戶

# 删除失败,该文件夹下存在数据
source: Failed to delete the folder because data exists in the folder
zh_tw: 刪除失敗,該文件夾下存在數據

# 删除失败，请先删除子菜单
source: The deletion failed, please delete the submenu first.
zh_tw: 刪除失敗，請先刪除子菜單

# 删除失败，请先删除该应用下的菜单
source: The deletion failed. Please delete the menu under the app first.
zh_tw: 刪除失敗，請先刪除該應用下的菜單

# 删除失败，请先删除该应用下的菜单和门户
source: The deletion failed, please delete the menu and portal under the application first.
zh_tw: 刪除失敗，請先刪除該應用下的菜單和門戶

# 删除失败，请先删除该应用下的门户
source: The deletion failed. Please delete the portal under the application first.
zh_tw: 刪除失敗，請先刪除該應用下的門戶

# 删除岗位失败
source: Delete position failed
zh_tw: 刪除崗位失敗

# 删除数据失败
source: Failed to delete data
zh_tw: 刪除數據失敗

# 删除日程参与人失败
source: Failed to delete the schedule participants
zh_tw: 刪除日程參與人失敗

# 删除日程失败
source: Failed to delete the schedule
zh_tw: 刪除日程失敗

# 删除日程日志失败
source: Failed to delete the schedule log
zh_tw: 刪除日程日誌失敗

# 删除机构失败
source: Failed to delete organization
zh_tw: 刪除機構失敗

# 删除权限组失败
source: Failed to delete permission group
zh_tw: 刪除權限組失敗

# 删除表失败
source: Failed to delete table
zh_tw: 刪除表失敗

# 删除部门失败
source: Failed to delete a department
zh_tw: 刪除部門失敗

# 单据规则已引用，无法删除
source: The document rules have been referenced and cannot be deleted
zh_tw: 單據規則已引用，無法刪除

# 参数类型错误
source: Incorrect parameter type
zh_tw: 參數類型錯誤

# 发布失败,流程未设计
source: Release failed, process not designed
zh_tw: 發佈失敗,流程未設計

# 发送失败,失败原因:{0}邮箱账号为空
source: Failed to send, reason for failure: {0} Email account is empty
zh_tw: 發送失敗,失敗原因:{0}郵箱賬號爲空

# 发送失败,失败原因:{0}邮箱账号格式不正确
source: Failed to send, reason for failure: {0} mailbox account format is incorrect
zh_tw: 發送失敗,失敗原因:{0}郵箱賬號格式不正確

# 发送失败,失败原因:发件人邮箱配置错误
source: Sending failure, reason for failure: sender's mailbox configuration error
zh_tw: 發送失敗,失敗原因:發件人郵箱配置錯誤

# 变量名不能包含敏感字符
source: Variable names cannot contain sensitive characters.
zh_tw: 變量名不能包含敏感字符

# 变量名已存在
source: Variable name already exists
zh_tw: 變量名已存在

# 只能增加下级机构
source: You can only add subordinate organizations
zh_tw: 只能增加下級機構

# 只能生成有表模板
source: Only templates with tables can be generated
zh_tw: 只能生成有表模板

# 同一数据库无法同步数据！
source: Data cannot be synchronized in the same database!
zh_tw: 同一數據庫無法同步數據！

# 同步失败
source: Synchronization failure
zh_tw: 同步失敗

# 同步失败,检查编码或名称是否重复
source: Synchronization failed, check for duplicate encoding or name
zh_tw: 同步失敗,檢查編碼或名稱是否重複

# 同步数据保存失败
source: Failed to save synchronization data. Procedure
zh_tw: 同步數據保存失敗

# 同步数据修改失败
source: Synchronizing data failed to be modified. Procedure
zh_tw: 同步數據修改失敗

# 同步门户失败
source: Synchronization portal failed
zh_tw: 同步門戶失敗

# 名称重复
source: Duplicate names
zh_tw: 名稱重複

# 名称重复，请重新输入
source: The name is duplicated, please re-enter it.
zh_tw: 名稱重複，請重新輸入

# 启用失败，流程未配置！
source: The enablement failed, and the process was not configured!
zh_tw: 啓用失敗，流程未配置！

# 回滚失败,未能找到线上版本
source: Rollback failed. The online version could not be found
zh_tw: 回滾失敗,未能找到線上版本

# 复制流程引擎失败
source: Copy process engine failed
zh_tw: 複製流程引擎失敗

# 委托人和被委托人相同，委托失败
source: The client and the client are the same, and the entrustment fails.
zh_tw: 委託人和被委託人相同，委託失敗

# 子流程无法指派
source: The subprocess cannot be assigned.
zh_tw: 子流程無法指派

# 子流程无法撤回
source: The subprocess cannot be withdrawn.
zh_tw: 子流程無法撤回

# 子流程自动发起审批失败
source: The subprocess automatically initiates and fails to approve.
zh_tw: 子流程自動發起審批失敗

# 子表名称不能重复
source: The sub table name cannot be duplicated
zh_tw: 子表名稱不能重複

# 字典值不存在
source: The dictionary value does not exist
zh_tw: 字典值不存在

# 字典值已存在,名称或编码重复
source: The dictionary value already exists, the name or encoding is duplicate
zh_tw: 字典值已存在,名稱或編碼重複

# 字典状态错误
source: Dictionary status error
zh_tw: 字典狀態錯誤

# 字典类型下面有字典值禁止删除
source: The dictionary type contains dictionary values that cannot be deleted
zh_tw: 字典類型下面有字典值禁止刪除

# 字典类型不存在
source: The dictionary type does not exist
zh_tw: 字典類型不存在

# 字典类型已存在,名称或编码重复
source: The dictionary type already exists with a duplicate name or encoding
zh_tw: 字典類型已存在,名稱或編碼重複

# 字段已被方案引用，请先删除{0}方案
source: The field has been referenced by the scheme, please delete the {0} scheme first
zh_tw: 字段已被方案引用，請先刪除{0}方案

# 字段规范名称不能重复
source: Field specification name cannot be duplicated
zh_tw: 字段規範名稱不能重複

# 审批异常无法撤销
source: Approval exception cannot be revoked
zh_tw: 審批异常無法撤銷

# 密码不一致
source: Password inconsistency
zh_tw: 密碼不一致

# 密码错误
source: Password error
zh_tw: 密碼錯誤

# 导入失败
source: Import failure
zh_tw: 導入失敗

# 导入失败：{0}
source: Import failure: {0}
zh_tw: 導入失敗：{0}

# 导入文件功能类型错误
source: The file import function type is incorrect
zh_tw: 導入文件功能類型錯誤

# 导入文件格式错误
source: The imported file format is incorrect
zh_tw: 導入文件格式錯誤

# 导入的文件是空数据
source: The imported file is empty data
zh_tw: 導入的文件是空數據

# 岗位名称已存在
source: Position name already exists
zh_tw: 崗位名稱已存在

# 岗位编码已存在
source: Position code already exists
zh_tw: 崗位編碼已存在

# 工作交接无法转交给本人
source: The work handover cannot be transferred to me.
zh_tw: 工作交接無法轉交給本人

# 工作交接无法转交给管理员
source: The work handover cannot be transferred to the administrator.
zh_tw: 工作交接無法轉交給管理員

# 已到达该模板复制上限，请复制源模板
source: The replication limit of this template has been reached. Please copy the source template
zh_tw: 已到達該模板複製上限，請複製源模板

# 已存在同名任务调度
source: Task scheduling with the same name already exists
zh_tw: 已存在同名任務調度

# 已存在同名或同主机租户
source: A host tenant with the same name or name exists
zh_tw: 已存在同名或同主機租戶

# 已存在同名或同编码参数配置
source: A parameter with the same name or code has been configured
zh_tw: 已存在同名或同編碼參數配置

# 已存在同名或同编码数据
source: Data with the same name or encoding already exists
zh_tw: 已存在同名或同編碼數據

# 已存在同名或同编码项目
source: A project with the same name or encoding already exists
zh_tw: 已存在同名或同編碼項目

# 已存在同名文件
source: A file with the same name exists. Procedure
zh_tw: 已存在同名文件

# 已存在相同功能
source: The same function already exists
zh_tw: 已存在相同功能

# 已存在相同证件号码人员
source: A person with the same ID number already exists
zh_tw: 已存在相同證件號碼人員

# 常用数据已存在
source: Commonly used data already exist.
zh_tw: 常用數據已存在

# 应用不存在
source: The application does not exist.
zh_tw: 應用不存在

# 应用不能为空
source: The application cannot be empty.
zh_tw: 應用不能爲空

# 当前导入菜单为APP端菜单，请在对应模块下导入！
source: The current import menu is the APP side menu, please import it in the corresponding module!
zh_tw: 當前導入菜單爲APP端菜單，請在對應模塊下導入！

# 当前导入菜单为Web端菜单，请在对应模块下导入！
source: The current import menu is the Web side menu, please import it in the corresponding module!
zh_tw: 當前導入菜單爲Web端菜單，請在對應模塊下導入！

# 当前机构Id不能与父机构Id相同
source: The current organization Id cannot be the same as the parent organization Id
zh_tw: 當前機構Id不能與父機構Id相同

# 当前流程不经过该驳回节点!
source: The current process does not go through the rejection node!
zh_tw: 當前流程不經過該駁回節點!

# 当前流程包含子流程,无法撤回
source: The current process contains sub-processes and cannot be withdrawn.
zh_tw: 當前流程包含子流程,無法撤回

# 当前流程正在运行不能重复保存
source: The current process is running and cannot be saved repeatedly.
zh_tw: 當前流程正在運行不能重複保存

# 当前流程被处理，无法审批
source: The current process is processed and cannot be approved.
zh_tw: 當前流程被處理，無法審批

# 当前目录存在数据,不能修改类型
source: The type of the current directory cannot be changed because data exists in the directory
zh_tw: 當前目錄存在數據,不能修改類型

# 当前节点无法操作
source: The current node cannot operate.
zh_tw: 當前節點無法操作

# 当前表单原数据已被调整,请重新进入该页面编辑并提交数据
source: The original data of the current form has been adjusted. Please enter the page again to edit and submit the data
zh_tw: 當前表單原數據已被調整,請重新進入該頁面編輯並提交數據

# 当前表单原数据已被调整，请重新进入该页面编辑并提交数据
source: The original data of the current form has been adjusted. Please enter the page again to edit and submit the data
zh_tw: 当前表单原数据已被调整，请重新进入该页面编辑并提交数据

# 待功能完善
source: To be fully functional
zh_tw: 待功能完善

# 必要参数不能为空
source: Necessary parameters cannot be empty
zh_tw: 必要參數不能為空

# 必须保留一名审批人
source: An approver must be retained
zh_tw: 必須保留一名審批人

# 您没有发起委托流程
source: You do not have permission to initiate the process.
zh_tw: 您沒有該流程的發起權限

# 您没有发起该流程的权限
source: You do not have the authority to initiate this process
zh_tw: 您沒有發起該流程的許可權

# 您没有此门户使用权限，请重新设置
source: You do not have permission to use this portal, please reset
zh_tw: 您沒有此門戶使用權限，請重新設置

# 所选流程包含条件候选人
source: The selected process contains conditional candidates.
zh_tw: 所選流程包含條件候選人

# 打印模板不存在
source: The print template does not exist
zh_tw: 打印模板不存在

# 打开方式为空
source: The open mode is empty
zh_tw: 打開方式爲空

# 找不到该上级
source: I can't find the superior.
zh_tw: 找不到該上級

# 找不到该应用
source: The app could not be found
zh_tw: 找不到該應用

# 指派失败
source: Assignment Failed
zh_tw: 指派失敗

# 接口授权已过期
source: Interface authorization has expired
zh_tw: 接口授權已過期

# 接口未授权
source: The interface is not authorized
zh_tw: 接口未授權

# 接口请求失败
source: Interface request failed
zh_tw: 接口請求失敗

# 接口请求失败或接口数据异常
source: Interface request failure or interface data is abnormal
zh_tw: 接口請求失敗或接口數據異常

# 操作失败
source: Operation failure
zh_tw: 操作失敗

# 操作失败,无法移动同一文件下
source: Operation failed. Could not move the same file
zh_tw: 操作失敗,無法移動同一文件下

# 操作失败,父级文件夹无法移动到子级文件夹中
source: Operation failed. The parent folder could not be moved to the child folder
zh_tw: 操作失敗,父級文件夾無法移動到子級文件夾中

# 操作失败！您没有权限操作
source: Operation failed! You do not have permission to operate
zh_tw: 操作失敗！您沒有權限操作

# 操作失败，同一时间内有相同流程的委托！
source: The operation fails, and there is a commission of the same process at the same time!
zh_tw: 操作失敗，同一時間內有相同流程的委託！

# 操作失败，同一时间内有相同流程，不能相互委托！
source: The operation fails, and there is the same process at the same time. You can't entrust each other!
zh_tw: 操作失敗，同一時間內有相同流程，不能相互委託！

# 操作失败，未配置导出模板
source: The operation failed because the export template is not configured
zh_tw: 操作失敗，未配置導出模板

# 数据不存在
source: Data does not exist
zh_tw: 數據不存在

# 数据不存在或含有关联引用，禁止删除
source: Data does not exist or contains an associated reference, and cannot be deleted
zh_tw: 數據不存在或含有關聯引用，禁止刪除

# 数据传递失败，流程表单模板未找到！
source: Data transmission failed, and the process form template was not found!
zh_tw: 數據傳遞失敗，流程表單模板未找到！

# 数据已存在
source: Data already exists
zh_tw: 數據已存在

# 数据库异常，请用手机验证登录！
source: Database exception, please use mobile phone verification login!
zh_tw: 數據庫異常，請用手機驗證登錄！

# 数据库类型不支持
source: Database type is not supported
zh_tw: 數據庫類型不支持

# 数据库类型不支持自增长ID
source: The database type does not support self-growth ID.
zh_tw: 數據庫類型不支持自增長ID

# 数据库连接不能相同
source: The database connection cannot be the same.
zh_tw: 數據庫連接不能相同

# 数据库连接失败
source: Database connection failed
zh_tw: 數據庫連接失敗

# 数据读取错误
source: Data reading error
zh_tw: 數據讀取錯誤

# 数据超过1000条
source: More than 1000 pieces of data
zh_tw: 數據超過1000條

# 数据集名称已存在
source: Dataset name already exists
zh_tw: 數據集名稱已存在

# 文件上传失败
source: File upload failure
zh_tw: 文件上傳失敗

# 文件下载失败
source: File download failure
zh_tw: 文件下載失敗

# 文件下载失败,链接已失效
source: File download failed, link is invalid
zh_tw: 文件下載失敗,鏈接已失效

# 文件不存在
source: File does not exist
zh_tw: 文件不存在

# 文件删除失败
source: File deletion failure
zh_tw: 文件刪除失敗

# 文件夹名称不能重复
source: Folder names cannot be duplicated.
zh_tw: 文件夾名稱不能重複

# 文件存储路径错误
source: Incorrect file storage path
zh_tw: 文件存儲路徑錯誤

# 文件或者图片上传控件的 [文件大小] 必须输入
source: The file size of the file or image upload control must be entered
zh_tw: 文件或者圖片上傳控件的 [文件大小] 必須輸入

# 文件格式不正确
source: Incorrect file format
zh_tw: 文件格式不正確

# 文件流获取失败
source: Failed to obtain the file flow. Procedure
zh_tw: 文件流獲取失敗

# 新增分级管理失败
source: Failed to add tier management
zh_tw: 新增分級管理失敗

# 新增分组失败
source: Failed to add group
zh_tw: 新增分組失敗

# 新增失败，已超过租户设定账号额度
source: The addition failed, and the tenant's account limit has been exceeded.
zh_tw: 新增失敗，已超過租戶設定賬號額度

# 新增字段失败
source: New field failed
zh_tw: 新增字段失敗

# 新增岗位失败
source: Failed to add new position
zh_tw: 新增崗位失敗

# 新增数据失败
source: Failed to add data
zh_tw: 新增數據失敗

# 新增机构失败
source: Failed to add an organization
zh_tw: 新增機構失敗

# 新增权限组失败
source: Failed to add permission group
zh_tw: 新增權限組失敗

# 新增表失败
source: Failed to add table
zh_tw: 新增表失敗

# 新增部门失败
source: Failed to add a department
zh_tw: 新增部門失敗

# 新建角色失败
source: New role creation failed
zh_tw: 新建角色失敗

# 无效链接
source: Invalid link
zh_tw: 無效鏈接

# 无权限访问
source: No access
zh_tw: 無權限訪問

# 无法修改管理员账户
source: The administrator account cannot be modified
zh_tw: 無法修改管理員賬戶

# 无法禁用超级管理员
source: The super administrator cannot be disabled
zh_tw: 無法禁用超級管理員

# 无法设置当前用户为分级管理员
source: Unable to set the current user as a hierarchical administrator
zh_tw: 無法設置當前用戶爲分級管理員

# 无法设置当前用户操作权限
source: The operation rights of the current user cannot be set
zh_tw: 無法設置當前用戶操作權限

# 无法设置超管为分级管理员
source: Unable to set the super management as a hierarchical administrator
zh_tw: 無法設置超管爲分級管理員

# 无表转有表失败
source: Description Failed to transfer a table from no table to a table
zh_tw: 無錶轉有表失敗

# 无该组织权限!
source: No organization permission!
zh_tw: 無該組織權限!

# 旧密码输入错误
source: The old password was entered incorrectly
zh_tw: 舊密碼輸入錯誤

# 旧密码错误，请重新输入
source: Old password is wrong, please re-enter
zh_tw: 舊密碼錯誤，請重新輸入

# 暂无未读消息
source: No unread messages yet
zh_tw: 暫無未讀消息

# 更新失败! 已绑定用户，无法修改状态
source: The update failed! The user has been bound and cannot modify the status.
zh_tw: 更新失敗! 已綁定用戶，無法修改狀態

# 更新失败，主系统不允许修改编码
source: The update failed, and the main system is not allowed to modify the code.
zh_tw: 更新失敗，主系統不允許修改編碼

# 更新失败，主系统不允许禁用
source: The update failed, and the main system does not allow it to be disabled.
zh_tw: 更新失敗，主系統不允許禁用

# 更新岗位失败
source: Failed to update position
zh_tw: 更新崗位失敗

# 更新岗位状态失败
source: Failed to update position status
zh_tw: 更新崗位狀態失敗

# 更新机构失败
source: Update organization failure
zh_tw: 更新機構失敗

# 更新机构状态失败
source: Description Failed to update the organization status
zh_tw: 更新機構狀態失敗

# 更新账户状态失败
source: Description Failed to update the account status
zh_tw: 更新賬戶狀態失敗

# 更新部门失败
source: Department update failure
zh_tw: 更新部門失敗

# 更新部门状态失败
source: Description Failed to update the department status
zh_tw: 更新部門狀態失敗

# 更新门户布局失败
source: Failed to update the portal layout
zh_tw: 更新門戶佈局失敗

# 未关注公众号
source: Not following the official account
zh_tw: 未關注公衆號

# 未填写userKey,请确认
source: UserKey is not filled in, please confirm
zh_tw: 未填寫userKey,請確認

# 未找到催办人
source: No urging found
zh_tw: 未找到催辦人

# 未设置邮箱账户
source: No email account has been set
zh_tw: 未設置郵箱賬戶

# 未配置第三方关联引用
source: Third-party associated references are not configured
zh_tw: 未配置第三方關聯引用

# 机构不存在
source: Organization does not exist
zh_tw: 機構不存在

# 机构主管不能删除
source: The organizational supervisor cannot be deleted
zh_tw: 機構主管不能刪除

# 机构名称已存在
source: The organization name already exists
zh_tw: 機構名稱已存在

# 机构编码已存在
source: The organization code already exists
zh_tw: 機構編碼已存在

# 权限不存在
source: Permission does not exist
zh_tw: 權限不存在

# 权限标识格式为空
source: The permission identifier format is empty
zh_tw: 權限標識格式爲空

# 权限标识格式错误
source: The permission identifier format is incorrect
zh_tw: 權限標識格式錯誤

# 条件不满足,操作失败
source: The conditions are not met, and the operation fails.
zh_tw: 條件不滿足,操作失敗

# 检测数据不存在
source: The detection data does not exist
zh_tw: 檢測數據不存在

# 检测数据不存在,同步数据失败
source: The detection data does not exist, and data synchronization fails. Procedure
zh_tw: 檢測數據不存在,同步數據失敗

# 模块键值已存在
source: The module key already exists
zh_tw: 模塊鍵值已存在

# 模板主键策略与表主键策略不同
source: The template primary key policy is different from the table primary key policy
zh_tw: 模板主鍵策略與表主鍵策略不同

# 模板内表不存在
source: The table in the template does not exist
zh_tw: 模板內表不存在

# 正在修复中
source: Repairing
zh_tw: 正在修復中

# 此IP未在白名单中
source: This IP address is not in the whitelist
zh_tw: 此IP未在白名單中

# 此记录与消息发送配置关联引用,不允许被删除
source: This record is associated with the message sending configuration and is not allowed to be deleted.
zh_tw: 此記錄與消息發送配置關聯引用,不允許被刪除

# 此记录与消息发送配置关联引用,不允许被禁用
source: This record is associated with the message sending configuration and is not allowed to be disabled.
zh_tw: 此記錄與消息發送配置關聯引用,不允許被禁用

# 此记录被“【{0}】应用门户”关联引用，不允许被删除
source: This record is referenced by the "[{0}] Application Portal" and is not allowed to be deleted.
zh_tw: 此記錄被“【{0}】應用門戶”關聯引用，不允許被刪除

# 没有权限
source: Have no authority
zh_tw: 沒有權限

# 没有编辑超管账号的权限
source: There is no permission to edit the super account
zh_tw: 沒有編輯超管賬號的權限

# 流程处于挂起状态，不可操作!
source: The process is in a pending state and cannot be operated!
zh_tw: 流程處於掛起狀態，不可操作!

# 流程已受理，无法删除
source: The process has been accepted and cannot be deleted
zh_tw: 流程已受理，無法删除

# 流程已处理，无法撤回
source: The process has been processed and cannot be withdrawn.
zh_tw: 流程已處理，無法撤回

# 流程已审批不能撤回
source: The process has been approved and cannot be revoked
zh_tw: 流程已審批不能撤回

# 流程未设计,请先设计流程
source: The process is not designed, please design the process first
zh_tw: 流程未設計,請先設計流程

# 流程自动发起审批失败
source: Process Auto-Initiation Approval Failed
zh_tw: 流程自動發起審批失敗

# 测试数据禁止更改用户【admin】密码
source: Test data Do not change the password of user [admin]
zh_tw: 測試數據禁止更改用戶【admin】密碼

# 测试连接失败
source: Test connection failed
zh_tw: 測試連接失敗

# 添加日程失败
source: Failed to add schedule
zh_tw: 添加日程失敗

# 添加日程日志失败
source: Failed to add schedule log
zh_tw: 添加日程日誌失敗

# 清除缓存失败
source: Failed to clear cache
zh_tw: 清除緩存失敗

# 演示环境禁止修改数据
source: Data modification is prohibited in the presentation environment
zh_tw: 演示環境禁止修改數據

# 父机构不存在
source: The parent organization does not exist
zh_tw: 父機構不存在

# 父流程处于驳回状态,无法审批！
source: The parent process is in a state of rejection and cannot be approved!
zh_tw: 父流程處於駁回狀態,無法審批！

# 父级菜单不能为当前节点，请重新选择父级菜单
source: The parent menu cannot be the current node. Please select the parent menu again
zh_tw: 父級菜單不能爲當前節點，請重新選擇父級菜單

# 用户不存在
source: User does not exist
zh_tw: 用戶不存在

# 用户关系移除失败
source: Description Failed to remove the user relationship
zh_tw: 用戶關係移除失敗

# 登录票据已失效
source: The login ticket has expired
zh_tw: 登錄票據已失效

# 登录过期,请重新登录
source: Login expired, please login again
zh_tw: 登錄過期,請重新登錄

# 目的表存在数据，无法同步
source: There is data in the destination table, which cannot be synchronized.
zh_tw: 目的表存在數據，無法同步

# 直属主管不能为自己
source: Your direct supervisor can't be you
zh_tw: 直屬主管不能爲自己

# 直属主管不能为自己的下属
source: Direct supervisors cannot be their own subordinates
zh_tw: 直屬主管不能爲自己的下屬

# 短信发送失败
source: Failed to send text messages
zh_tw: 短信發送失敗

# 禁止为管理员分配角色
source: You cannot assign a role to an administrator
zh_tw: 禁止爲管理員分配角色

# 禁止为超级管理员角色分配权限
source: You cannot assign permission to the super administrator role
zh_tw: 禁止爲超級管理員角色分配權限

# 禁止修改任务编码
source: No modification of task code
zh_tw: 禁止修改任務編碼

# 禁止删除系统参数
source: Do not delete system parameters
zh_tw: 禁止刪除系統參數

# 禁止删除超级管理员
source: Do not delete the super administrator
zh_tw: 禁止刪除超級管理員

# 租户不存在
source: Tenant does not exist
zh_tw: 租戶不存在

# 租户已到期
source: Tenant expired
zh_tw: 租戶已到期

# 租户已过期
source: The tenant has expired.
zh_tw: 租戶已過期

# 租户登录失败，请用手机验证码登录
source: Tenant login failed, please use the mobile phone verification code to log in
zh_tw: 租戶登錄失敗，請用手機驗證碼登錄

# 租户账户已存在
source: Tenant account already exists
zh_tw: 租戶賬戶已存在

# 第三方登录未配置!
source: Third party login is not configured!
zh_tw: 第三方登錄未配置!

# 管理员不能注销
source: Administrator cannot log out
zh_tw: 管理員不能註銷

# 系统在审批常用语中被使用，不允许删除！
source: The system is used in the approval of common language, not allowed to delete!
zh_tw: 系統在審批常用語中被使用，不允許刪除！

# 系统管理员无法操作流程任务
source: The system administrator cannot operate the process task.
zh_tw: 系統管理員無法操作流程任務

# 系统自带表,无法删除
source: The system comes with its own table and cannot be deleted.
zh_tw: 系統自帶表,無法刪除

# 系统自带表,无法编辑
source: The system comes with its own table and cannot be edited.
zh_tw: 系統自帶表,無法編輯

# 编码重复
source: Coding duplication
zh_tw: 編碼重複

# 编码重复，请重新输入
source: The code is repeated, please re-enter it.
zh_tw: 編碼重複，請重新輸入

# 编辑分级管理失败
source: Failed to edit hierarchical management
zh_tw: 編輯分級管理失敗

# 编辑权限组失败
source: Failed to edit the permission group
zh_tw: 編輯許可權組失敗

# 缺少租户信息
source: Missing tenant information
zh_tw: 缺少租戶信息

# 自增长ID字段数据类型必须为整形或长整型
source: The self-growth ID field data type must be integer or long integer.
zh_tw: 自增長ID字段數據類型必須爲整形或長整型

# 自定义模板编码不能使用系统模板编码规则
source: Custom template coding cannot use system template coding rules.
zh_tw: 自定義模板編碼不能使用系統模板編碼規則

# 获取不到数据
source: Unable to get the data
zh_tw: 獲取不到數據

# 获取模板失败
source: Failed to get the template
zh_tw: 獲取模板失敗
